Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Subtitle Editing
CraigyBoi
Pollychan
Subtitle Editing
Zenef
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Timing
Gab
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Remanescentes
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Remanescentes
Entendido, Perospero?
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Fazer uma aliança com
Kaidou foi decisão minha.
Seja como for,
sua família sempre sonhou com o dia em que você se torne o Rei dos Piratas, Mama!
Lambida!
Eu sei disso, é claro.
Vocês não podem simplesmente confiar em mim?
Tá bem...
Bom, isso é um alívio.
Entendo.
Acho que isso significa que nossa aliança está oficialmente dissolvida, Perospero?
Mesmo que eu tenha
aceitado sua oferta.
Marco!
Não acredito que você esteja ajudando esses idiotas.
Eu esperava mais de você.
Os remanescentes do Barba Branca devem estar realmente perdidos sem seu capitão.
Acho que você não sabe o que
"remanescente" realmente significa, Big Mom!
Você acha mesmo...
que ainda estamos presos
à vontade do Pai?
Nós, os que ficaram para trás...
somos livres!
Verdade... mortos não dão ordens.
Vocês estão livres para agir.
Não é bem assim...
Eu sou livre para fazer
o que eu quiser!
Eu sabia que era ele!
Carrot! Onde você está indo?!
Ele estava lá! O assassino do Pedro!
Agora é sua chance, Luffy do Chapéu de Palha! Vá!
Valeu!
Salão do
Banquete
Dentro do
Castelo
Toda a ilha está em caos.
Eles vão vir até aqui em cima?
Não acredito que não tem ninguém aqui no tatame!
Você cantaria uma música para nós, Irmã Maria?
Tá bom.
Que tal algo assim?
♪ Numa noite de neve... ♪
Espere!
♪ ...eles sentiam saudade um do outro... ♪
♪ Mas há muito tempo não tinham... ♪
♪ Qaualquer chance de se ver... ♪
♪ Ao finalmente se encontrarem! ♪
♪ Sob a luz do luar... ♪
Que romântico!
♪ ...Que romântico! ♪
Mestre Kin!
Kin!
Eu vou vingar o Lorde Oden!
Toma isso!
Vocês querem mesmo morrer assim?
Kin!
O quê?!
Vocês não são o Oden, afinal.
Fingindo ser grandes samurais
sempre na sombra do Oden,
E, até hoje, com ele morto, não passam de moleques brincando de samurai!
O que acham que podem fazer?
Por que você não nos enfrenta e descobre se estamos mesmo só brincando de samurai?!
Tá bom... Venham!
Ataquem!
Dança do Gato Carmesim!
Estilo Kappa...
Torrente Celestial!
O quê?!
Flagelo Canino!
Gumes da Neve Remanescente!
Cortes Circulares!
O que é isso?!
Seus ataques não chegam nem perto
do nível da esgrima do Oden.
Como eles podem me cortar?!
Kaidou!
Vamos lá!
Vamos! Agora!
Ninpou: Técnica do Pergaminho!
Meu pergaminho pode
enrolar qualquer coisa!
E agora, eu devolvo para você...
Boro Breath...
Restauração!
Então vocês querem me matar?
Vocês são só um bando de vassalos covardes...
perseguindo o fantasma do seu Lorde!
Ele está certo.
Sempre fomos covardes.
Eu vou ensinar vocês a usar
o estilo de duas espadas do Oden!
Não, obrigado.
Temos nosso próprio estilo...
Mas por quê?! Isso é o estilo de duas espadas do Oden!
Vocês não querem herdá-lo?!
Claro que queríamos herdá-lo.
Todos insistiam em ser
o primeiro discípulo.
Nós brigamos feio para
decidir quem seria.
Nós todos o amávamos tanto
que parecia uma luta até a morte.
– Oden...
– Estilo de Duas Espadas!
Isso é uma piada pra vocês?
Imitações tão patéticas!
Ouçam, pessoal!
O Ryuo é...
Me escutem!
Aperfeiçoamos nossas habilidades com a espada para salvar Wano no dia de hoje!
Corte Flamejante!
Não subestime... meus samurais!
As pessoas lembrarão da sua
morte heroica por gerações.
Podem me esquecer, eu não ligo!
Meu espírito viverá!
– Estilo de Duas Espadas do Oden:
– Totsuka da Serenidade!
Serenidade
Capital das Flores
Cantem! Dancem!
Alegrem-se! Hoje é o Festival do Fogo!
A Capital das Flores é o único lugar
que prospera em Wano.
Porém, como no resto do país,
sua população esconde terror e tensão
por trás de uma fina camada de frivolidade.
"Um dia, os samurais Kozuki
salvarão este país."
Eles podiam continuar...
porque todos acreditavam
nessa lenda aparentemente verdadeira.
Delicioso!
Isso realmente cai bem!
O Festival do Fogo é tão divertido...
É mesmo...
Me lembra os velhos tempos.
Queria que hoje nunca terminasse...
e durasse para sempre...
Está delicioso!
Podemos beber água limpa assim.
Que luxo!
O ar está tão fresco...
Vamos realmente aproveitar.
Quando o festival acabar, é volta à sobriedade...
por um ano inteiro!
Droga!
Se o Orochi não tivesse
o apoio do Kaidou!
Ninguém será morto hoje.
Que dia maravilhoso!
Mas Orochi voltará amanhã!
Aposto que o Clã Kozuki
está lutando com eles agora!
Ah, isso é interessante,
mesmo que seja pura bobagem!
Conte mais!
Tá bom então! Eles trouxeram
guerreiros de todo o mundo,
e estão em Onigashima agora mesmo,
cortando Orochi e Kaidou e causando caos!
Continua! Continua!
Hoje é o dia de compartilhar fantasias malucas!
T-Tão frio...!
Me ajudem!
Isso é ruim...
Fiquem longe deles!
Recuem!
Saiam de perto deles!
Os samurais estão se
separando... Por quê?
Deve ser aquela praga dele...
Você vira um oni só de tocar neles.
É altamente contagioso...
Como ele pode espalhar
um vírus desses?
Ele é o verdadeiro oni aqui!
Fechem as saídas para
os outros andares!
Este andar está condenado!
Esta é minha obra-prima!
Balas de praga:
Oni de Gelo!
1º Subsolo
Dentro do Castelo
Sai da frente!
Seu inseto maldito!
Eu disse "Sai da frente"!
Espera, Luffy!
O que você está fazendo?!
Você vai lutar com o Kaido, certo?
Guarde sua energia por agora!
Cortem a cabeça do
Luffy do Chapéu de Palha!
Sai da frente, sobrancelha encaracolada!
Vamos nessa!
Eu posso lidar com todos vocês brutos sozinho!
Mesa de Festa Chutadora!
Maldito!
Como ousa fazer isso
com meus homens?!
Você não vai passar por mim!
Prepare-se!
Atração Principal Briscola
SMILE do Gorila
Piratas das Feras
Por que o gorila está crescendo dali?! É esquisito!
Você acha?!
Então como deveria
exatamente um gorila...
crescer em alguém?!
Como eu vou saber?!
Gorila Punch!
Uau!
Ele é mais forte do que parece!
Aquele Gorila Punch é tão legal!
Jato d'Água!
Oh! Jinbe!
Pensei que te encontraria por aqui.
Parece que eu estava certo...
Briscola!
Você está bem?
Ai, ai, ai...
Ei! Você está bem?!
Fique comigo!
Ei, você!
Como ousa nos atacar!
Tá bom! Agora é a minha vez!
Qual é! Quantas vezes eu tenho que
dizer para guardar sua energia?!
Você vai demorar demais batendo nesses caras!
Cale a boca!
Eu acabo com eles
em dez segundos!
Alguma reclamação?
Sim! Levaria só três
segundos se eu ajudasse!
Ei, pare de me ignorar!
Preparem-se!
Gorila Punch!
Karatê dos Homens-Peixe: Punho de Azulejo de Tubarão!
Briscola!
Ah, mandou bem!
Você é incrível, Jinbe!
Luffy!
Vou te escoltar até o telhado!
Você precisa guardar
sua energia por agora!
Por que você está
assumindo o controle?!
Eu já trouxe o Luffy até aqui!
Entendo. Minhas desculpas!
Luffy! Nossos aliados samurais
devem estar lá em cima agora!
Vamos encontrá-los!
Beleza! Entendido!
Como diabos você
está por dentro de tudo?
Como ousa derrubar o Briscola?!
Peguem eles!
Olha... O Luffy vai atacar
na primeira chance que tiver.
Vamos ficar atentos!
Espere!
Qual é a situação, Bao Huang?
Certo, então, Yamato e Momonosuke
estão indo para fora pela Torre do Cérebro Direito!
Isso é o suficiente.
Aqui é o King.
Identificamos os idiotas que
invadiram o banquete.
O exército inimigo tem cerca de 5.400.
A maioria são samurais,
liderados pelos vassalos do Oden.
Parece que...
o Clã Kozuki apostou seu prestígio...
na tentativa de restaurar seu nome.
Eles querem tornar o filho de Oden,
Kozuki Momonosuke, o shogun de Wano.
A todos os Gifters e
Tobiroppos disponíveis...
minhas ordens são as seguintes:
Matem Kozuki Momonosuke, que está
fugindo pela Torre do Cérebro Direito,
e tragam a cabeça dele para mim!
Isso destruirá o moral dos samurais.
Claro, sei que os piratas são outra questão complexa.
Nossas ordens são matá-lo,
não capturá-lo vivo...
Isso facilita as coisas.
Droga.
Armored Division
Beast Pirates
Tragam o cadáver dele!
– Sim, senhor!
Aqui está.
Hein? O que é isso?
Um barril?
A defesa da Divisão Blindada não pode ser quebrada por uma arma dessas!
Shinobu!
Não faça isso!
Por favor, fique escondida!
Boa tentativa!
Todos os membros do nosso esquadrão têm corpos blindados.
Não tem saída!
Mirem no garoto!
Lorde Momonosuke!
Por favor... fuja...
Shinobu...
Vou matar você...
junto com o pirralho!
Você nem consegue protegê-lo!
Shinobu!
Fu...
Fuja, Lorde Momonosuke!
Fugir?
É isso que um shogun deve fazer?
Shinobu! Shinobu!
Você é meu!
Não...
Não!
Ora, ora...
Tem certeza que quer interferir,
Jovem Mestre Yamato?
Não estou interferindo.
Estou aqui para lutar pelos Kozuki.
Pois eu... sou Oden!
Cortem sua garganta!
Não venceremos até arrancarmos sua cabeça do pescoço!
Você está certo!
Cortem a garganta do Kaido!
No seu espírito, eu vi
a sombra de Kozuki Oden...
Não teria sido uma má morte...
Toda vez que essa cicatriz dói,
Eu lembro daquele fatídico dia...
Socorro!
Pai!
Pai, me ajuda!
Adivinha quem!
Se ninguém tivesse interferido
exatamente naquele momento...
Mas vocês não são o Oden, afinal...
Nunca haverá outro samurai monstruoso como ele!
É raso demais!
Vocês nem são fortes o suficiente
para reabrir a cicatriz daquele dia!
Nenhum de vocês consegue!
Golpes invisíveis?!
– Kiku!